Ihr seid herzlich willkommen, meine Freunde
Hier gibt es zwar keine Sitzgelegenheiten, aber macht es euch bequem
Ich bringe euch gleich einen Tee
Oh, bitte verzeiht
Ich hab gerade festgestellt, dass ich nicht genügend Tassen habe
Hier bitte
Hey Chef, was ist das hier nur für ein seltsames Haus
Läuft hier die versteckte Kamera?
Das geht aber zu weit, ehrlich
Beruhigt euch!
Wir sind bestimmt in einer Abstellkammer gelandet
Vermutlich gibt es auf der anderen Seite des Wandschranks einen grenzenlos weiten Kosmos
Sollen wir den Wandschrank einfach öffnen?
Auf keinen Fall!
Ja, wisst ihr, da ihr euch schon am frühen Vormittag angekündigt habt, hat mein Vater darauf bestanden, euch etwas anzubieten
Aber es sollte etwas sein, das euch allen schmeckt
Was nicht leicht ist, weil die Geschmäcker verschieden sind
Wir haben drei Tage lang gefastet und das Essensgeld gespart
Und außerdem auch noch unsere Notgroschen aufgebraucht
Tada!
Ja, prächtige Sushi von bester Qualität
Toll, nicht?
Kleiner Scherz
Haru, Haru, es tut mir furchtbar leid, dass wir gekommen sind
Nicht, Rom, ja, man vergeudet nicht
Haru isst drei Tage und esst die Sushi mit Freuden
Die Packung wird aber nicht für alle reichen
Ich hab ja keine Ahnung, ist das etwa ein Gourmet-Thun-Fisch-Sushi?
Ich esse sowas zum allerersten Mal, weißt du?
Gourmet-Sushi ist lecker
Oh, das ist nur einfacher Thun-Fisch
Und keineswegs ein Gourmet-Thun-Fisch-Sushi
Es war nur ein Traum
Ich wünsche einen guten Morgen
Mein junger Herr Tamaki
Ich will sofort los
Bitte fahren Sie gleich den Wagen vor, ja?
Sehr wohl, junger Herr
Verzeihen Sie mir den Hinweis, Tamaki
Aber Sie haben noch kein Frühstück eingenommen
Nein, ich hab keinen Bock auf Frühstück
Ich esse mein Müsli nicht
Mein Kopf ist gerade voll mit diesen schrecklichen Bildern
Ich wollte zwar die Privatsphäre der anderen respektieren
Und mich nicht in deren Privatleben einmischen, aber
Falls Harui in solch ärmlichen Verhältnissen leben sollte
Muss ich so schnell wie möglich Harui sehen und die Wahrheit herausfinden
Ich muss zur Schule
Verzeihen Sie bitte, junger Herr Tamaki
Sie haben noch Ihre Schlafanzukose an
Und tragen an Ihren Füßen nur Ihre Hausschuhe
Oh nein, was für ein ungerubeltes Benehmen
Nun bin ich korrekt angezogen und werde gehen
Verzeihen Sie vielmals, wenn ich mich einmische, junger Herr Tamaki
Aber heute ist Sonntag und daher haben Sie keine Schule
Shima, das hätten Sie auch gleich sagen können
Dann wäre ich nicht in Stress geraten
Ich bete jeden Tag, jede Stunde darum
Dass Sie zu einem stattlichen jungen Herrn heranwachsen
Der sich seiner Fehler, die er begangen hat, selbstbewusst wird
Wenn Sie keinen Termin haben, dann lassen Sie mich Ihnen noch ein paar Manieren beitragen
Ich habe jede Menge Termine
Bring mir sofort ein Telefon her, hörst du?
Kiyoya, ich muss mit dir ganz dringend etwas besprechen
Der Alltag der Familie Futschioka
Die Sonderangebote nehme ich alle mit
Am Sonntag geht man am besten ganz früh morgens einkaufen
Zu Hause muss ich putzen und die Wäsche machen
Oh, was ist denn da los?
Vor unserem Wohnhaus
Hey, was geht denn hier?
Irgend so ein reicher Schlüssel
Hey, in diesem Haus wohnt also Harui
Das ist ja recht groß
Überraschend groß
So viele Zimmer?
Nein, das ist ein sogenanntes Apartmenthaus des einfachen Volkes
Vermutlich bewohnt Harui nur eines dieser Zimmer
Kiyoya, warum hast du denn die ganze Truppe mit dir hergeschleppt?
Vor allem die idiotischen Zwillinge
Ich habe gedacht, dass du dich alleine nicht hertrauen würdest
Und dass es dir mit Unterstützung leichter fallen würde
Tut mir leid, Kinder, wir gehen wieder
Abmarsch nach Hause
Nein, wir gehen nicht, wir bleiben hier
Verzeiht, ich hab's mir überlegt
Lasst mich nicht alleine
Was schreiben die?
Drehen den Film?
Ich sehe aber keine Kamera
Millionäre, das sind Millionäre
Hört mal genau her, Leute
Vergesst eins nicht
Wir besuchen sie, weil wir ganz zufällig in der Nähe sind
Wir sind gejoggt oder so
Und nicht, weil wir den Lebensstandard der Fujiyokas untersuchen wollen
Wörter wie eng, dreckig, armselige Bruchbrutes sind absolut verboten
Jawohl, Sir
Und selbst wenn es eine Bruchbrute ist
Benehmt euch so, dass Harui und ihr Vater uns nicht gleich nach Hause schicken
Ihr verschwindet allesamt
Auf die Stelle
Harui
Dieses schlichte Kleid ist einfach toll
Haltet die Klappe und verschwindet endlich
Harui benutzt ganz schmutzige Wörter
Es ist eure Schuld
Ja, eure Schuld
Wir sind unschuldig
Hallo, Harui, meine Liebe
Ist alles in Ordnung?
Guten Tag, Frau Vermieterin
Die fahren dicke ausländische Schlitten
Gehören die etwa zur Mafia?
Zu den Yakuza?
Nein, wird es nicht
Soll ich einmal die Polizei rufen oder
Darf ich mich vorstellen, Verehrte?
Ich heiße Sue und bin ein Freund von Harui
Oh je
Entschuldigen Sie bitte
Da habe ich mich wohl geirrt
Verzeihen Sie, dass wir so plötzlich hier aufgetaucht sind
Wir haben niemanden aufregen wollen
Aber nein, nicht doch
Harui, ich bring dir nachher ein paar selbstgebackene Kekse vorbei
Da haben Sie sich verholt
Nur damit ihr es wisst
Ihr könnt gerne mal kurz reinschauen
So ungefähr drei Sekunden
Und danach haut ihr ab, klar?
Harui, das haben wir dir mitgebracht
Ganz leckeren Kuchen
Erdbeere und Schoko und noch viel mehr
Nun, einen Tee kann ich euch anbeten
Puh
Nicht ganz so schlimm wie in meinem Traum
Wie armselig
Knauze!
Zwei-stöckiger Holzbau
Zwei Zimmer mit Küche
Das ist wohl üblich für Eltern mit Kind
Ja, und so groß wie Harui ist
Wird sie nicht an die niedrige Zimmerdecke stoßen
Das ist ein richtig süßes Zimmer, finde ich
Ihr müsst euch nicht zwingen, Komplimente zu machen
Sag mal, Harui, muss man bei dir die Schuhe ausziehen?
Ja, unbedingt
Habt ihr das gehört? Hier muss man die Schuhe ausziehen
Als würde man eine Matte in der Sporthalle betreten
Ja
Geht klar, aber dann gib uns Hausschuhe
Ah, ich sehe da ein Tatami-Zimmer
Dann brauchen wir keine Hausschuhe
Entschuldige, Harui, aber wir gehen jetzt rein
Entschuldige
Ich bin so frei
Wir gehen ohne Schuhe rein
Ah, hier ist das Zimmer zu Ende
Ja, da steht eine Wand
Und die Lampe, die hier hängt, fliegt ziemlich tief
Es scheint, wir haben die Wohnungen des einfachen Volkes noch ein wenig überschätzt
Sie sind winzig
Da es in dieser Bruchbude so eng ist, sollten wir uns alle ganz dünn machen
So macht es das einfache Volk
Deswegen passen sie in diese Räume
Ich muss das ertragen
Von diesen Leuten war nichts anderes zu erwarten
Ich werde uns jetzt Tee zubereiten
Ah, Harui
Ich hab hier Tee für dich
Sehr aromatisch, den hat unser Vater vor kurzem als Mitbringsel aus Afrika mitgebracht
Hier
Oh, vielen herzlichen Dank
Er schmeckt sehr gut mit Milch
Hast du welche da?
Mit Milch?
Ja, ich glaube, ich müsste noch welche da haben
Oh, ihr Idioten!
Da habt ihr ja wieder was angestellt, ihr hirnlosen Ochsen
Was meinst du?
Ihr überreicht ja einfach euren Tee
Wollt ihr sie beschämen oder was?
Seht doch, wie sie da steht
Total verlegen ist sie jetzt
Sie hat keine Teekanne
Und kann es uns nicht sagen
Harui, es tut mir furchtbar leid
Du musst diesen Tee nicht nehmen
Uns reicht auch ein einfaches Glas Wasser
Wie bitte, ist das dein Ernst?
Aber ich hab schon ein Geschenk
Ah, dann ist es ja gut
Puh, das war mal wieder verflixt knapp
Die Weisheit des Volkes hat uns gerade noch gerettet
Und?
Was heißt das?
Mit unserem gesunden Menschenverstand kommen wir hier nicht weiter
Ein unvorsichtiges Wort kann Haruis Seele schweren Schaden zufügen
Kurzum, bei diesem Wettbewerb verliert der, der Harui beschämt
Ich kann überhaupt nicht nachvollziehen, warum ihr alles immer zu einem Wettkampf ausarten lassen müsst
So Jungs, der Tee ist fertig
Entschuldigt bitte, dass die Tassen nicht alle gleich aussehen
Ist doch in Ordnung
Es ist keine kaputte Teeschale und auch kein Messbecher dabei
Haru Haru, such du dir als Erste ein Stück aus
Ja, darf ich das wirklich, Honey?
Na klar, für uns ist so ein Stück Kuchen sowieso nichts Besonderes
Psst, nun dann
Ich wollte nur taktvoll sein
Nimm ich das mit den Erdbeeren
Oh nein, wie süß
Dann bekommst du, Takashi und ich Erdbeere und der Rest ist für die anderen
Ist doch gerecht aufgeteilt, findest du doch auch, oder?
Ich habe das Gefühl, du magst Erdbeeren
Ja, das sind meine Lieblingsfrüchte
Wir haben besser handeln sollen
Ich hätte dir gerne die Erdbeere auf den Teller gelegt und ausgestochen
Oh, nach dem Kuchen habe ich direkt einen riesen Kohldampf bekommen
Stimmt, Mittagszeit ist schon lange vorbei
Wann geht's endlich Mittagessen?
So geht das aber nicht, Jungs
Ihr könnt nicht alles für selbstverständlich halten
Du hast recht, wir sind ja schließlich unangemeldet aufgetaucht
Ich stelle das Kapital
Du kannst dir gern alle Sushi, die du magst, bestellen
Hey, warte, Augenblick
Ist nicht nötig
Wenn du uns einlädst, erwartest du eine Gegenleistung
Keine Sorge, Harui
Das bezahle ich von dem Erlös, den wir mit den versteigerten Fotos von dir erzielt haben
Also ist es im Grunde mein Kapital
In Ordnung, geht klar
Hier ganz in der Nähe ist ein Sushi-Laden, den ich kenne
Da rufe ich an
Und glaub mir
Der Laden ist gistklassig
Auch wenn auf der Sushi-Packung höchste Qualität steht
Sind das keine hochwertigen Sushi
Also gut aufpassen
Als ob ich das nicht wüsste
Das ist ja wieder mal nicht zu fassen
Ach, du Ignorantin
Ich, dein Vater, wollte dich doch nur vor Schande bewahren
Darum habe ich dir den Zettel zugesteckt
Ich würde ja schrecklich gerne etwas von dir selbst gekochtes essen
Honey, spinnst du?
Was für eine gewagte Äußerung
Mann, wir haben uns doch so zusammengerissen
Ja, ich könnte etwas machen
Aber das dauert eine Weile
Ich kann warten
Entsätzlich, wie konnte er das nur sagen?
Oh Schreck, Harry wird für uns kochen
Verzeiht, aber ich muss dann nochmal zum Supermarkt
Wir kommen mit
Wir wollen den Supermarkt des Volkes sehen
Ich auch, ich auch
Vielleicht eine gute Erfahrung
Hurra! Supermarkt! Supermarkt!
Das ist ja ein toller Spaß
Nun ja, was soll's
Das war's heute mit meinem freien Tag
Hey, Tamaki
Willst du nicht mitkommen?
Doch
Aber
Vorher wollte ich noch deine Mutter begrüßen
Oh, das ist aber nett von dir
Du siehst deiner Mutter ungeheuer ähnlich
Ja, das sagt mein Vater auch immer
Eine schöne Frau, muss ich sagen
Zudem sieht sie auch sehr klug aus
Ach, schön kann ich nicht sagen
Aber klug schon, sie war Rechtsanwältin
Ach, sie war sicher eine hervorragende Anwältin
Meine Augen täuschen mich nämlich nicht, weißt du
Über deine Augen zu urteilen steht mir nicht zu
Aber Mutter
Harui, auch heute werde ich wieder einmal mein Bestes geben
Ich werde den Prozess gewinnen
Ja, das denke ich auch
Die anderen warten bestimmt schon auf uns
Wir sollten losgehen
Komm
Tut mir leid, Harui
Schon gut
Aber du bist so schwer
Ich bin wieder da, Harui
Aber wieso steht denn die Tür auf?
Guten Tag, Vater
Der plötzlich heimgekehrte Vater
Arbeitet in einer Tundenbar
Wie niedergedrückt
Sieht sie aus
Seine Tochter
Er drückt sie nieder
So sieht es aus
Ein fremder Mann
Vater?
Das heißt also, diese Tunte ist Haruis Vater?
Oh, Vater
Willkommen zurück
Beruhige dich
Dies war ein Unfall
Wenn ich es erkläre, würde ich es verstehen
Runter von ihr
Tut mir leid, dass ich dich gestern Abend allein gelassen habe
Du warst sicher einsam
Mann, oh Mann
Das war aber ein lauter Knall
Oh weh, oh weh
Meine rechte Hand und meine linke Schulter tun mir weh
Als ob ich die schlimmste Bestie dieses Jahrhunderts zu Boden geschlagen hätte
Habe ich vielleicht etwas zu heftig zugeschlagen?
Ein heißer Tee wäre jetzt nicht schlecht
Der würde mir gut tun
Ja, ein heißer Tee
Harui, bringst du das Wasser mit Brennholz zum Kochen?
Wo ist die Feuerstelle?
Geht
Ich habe gerade ein riesiges freches Ungeziefer entdeckt
Was fällt dir überhaupt ein, meine Tochter mit dem Vornamen anzureden, du frecher Kerl?
Ja mal Chef, wir haben uns schon gefragt, wo du bleibst
Es war also tatsächlich Haruis Papa, der an uns vorbeigegangen ist
Hikaru Kauru, euch schickt der Himmel
Hallo, wir wünschen einen guten Tag
Wir sind Haruis Freunde, die Hitarien-Brüder
Aber von Harui sind sie eine Tunte?
Also ich sehe zum ersten Mal eine richtige Tunte
Sag mal Chef, hast du dich etwa an Harui vergriffen?
Das dürfen sie nicht so eng sehen, er ist nämlich ein echter Frauenheld
Diese unglaubliche Pheromon-Maschine hat mit mehr Frauen gespielt, als wir Kapillaren haben
Mit Frauen gespielt, sagst du?
Nein, das stimmt nicht, ich spiele nicht, ich habe ganz ernsthafte Absichten
Ein Liebesgeständnis
Ich habe ernsthafte Gefühle für ihre Tochter, wie ein richtiger Vater
Ach so, ich verstehe
Ihr seid also der berüchtigte Host Club
So viele schöne Männer
Da weiß man gar nicht, wen man zuerst nehmen soll
Hab ich recht, Harui?
Ach noch was, ihr süßen Jungs dürft mich gerne Ranka nennen
Ranka ist nämlich mein Rufname in der Tundenbar, in der ich arbeite
Rufname? Ist das sowas wie ein Künstlername?
Ja genau, Mitsukuni
Hä? Woher kennen sie denn meinen Namen?
Du bist Hani Nozuka aus der Treppe
Und du Takashi Mori Nozuka
Und ihr seid Haruis Klassenkameraden aus der ersten
Hikaru und Kaoru Hitachi, nicht wahr?
Wer ist wohl wer?
Ich habe schon sehr viel von euch gehört
Hä? Harui hat ihnen von uns erzählt?
Nein
Kiyoya ist immer so nett und ruft mich an
Sie sind wirklich eine ausgesprochene Schönheit, Ranka
Was? Kiyoya!
Seine geliebte Tochter befindet sich in unserer Obhut
Neben einer Begrüßung ist eine regelmäßige Berichterstattung selbstverständlich
Eigentlich wäre das ja deine Aufgabe gewesen
Freut mich zu sehen, dass du ein wirklich guter Klubchef bist
Oh hoppla Kiyoya, du warst nur Stellvertreter, oder?
Da muss der Klubchef ja ein ziemlich unfähiger Typ sein
Einen Augenblick, mein Vater
Du hast mir gar nicht erzählt, dass du in Kontakt mit Kiyoya stehst
Hä? Das liegt aber nur daran, weil du mir überhaupt nichts von deiner Schule erzählst
Kann ja sein, aber das ist noch lange kein Grund heimlich
Ach und noch eins, bitte hör auf, in anderer Leute waren Schrank Pilze zu züchten
Harui, du bist so süß
Sogar süß, wenn du wütend bist
Ich glaube, man könnte es so ausdrücken
Er ist jemandem extrem ähnlich
Kein Wunder, dass Harui so gut mit dem Chef umgehen kann
Was ist los? Wo willst du denn hin?
Ich gehe zum Supermarkt
Aber ich gehe doch lieber allein einkaufen, verstanden?
Ich bin gleich wieder zurück
Ihr verhaltet euch bitte ruhig und gesittet
Äh, Harui, wir wollten dich zum Supermarkt begleiten
Lass sie, das hat keinen Sinn
Sie ist so ein Sturkopf, ehrlich
Sie hat ganz allein entschieden, die Oran Highschool zu besuchen
Und die Eintrittsformalitäten hat sie auch allein erledigt
Ich respektiere zwar ihre Selbstständigkeit
Aber ich wünschte mir, sie würde sich auch mal verwöhnen lassen
Harui, sag mal, warum hast du mir nicht verraten, dass heute Besuchstag ist?
Nein, nein, du weißt, dass du nicht zum Besuchstag kommen darfst, Vater
Hä? Harui ist also in der Trotzphase?
Also wenn du dich da mal nicht irst, mein lieber Freund
Wahrscheinlich ist ihr nur ihr tuntiger Vater ziemlich peinlich
Und aus diesem Grund hat sie nichts gesagt
Jetzt hör mal zu, ich bin von Natur aus bi
Aber ich habe beschlossen, niemanden mehr außer Kotoko zu lieben
Und das tue ich alles nur, damit der Laden gut läuft
Hey, Harui, dein Vater hat sich sinnlos volllaufen lassen
Hu, Harui, ich bin wieder da
Du stinkst nach Schnaps
Es war wohl ein ziemlicher Schock für ihn, dass er nicht zum Besuchstag durfte
Kann ich gut verstehen
Das nächste Mal solltest du ihn lieber kommen lassen
Nein, Vater
Mir wäre es ehrlich wesentlich lieber
Wenn du dich zu Hause ausruhen würdest
Du bist so erschöpft von der vielen Arbeit
Und wenn du frei hast, darfst du den ganzen Tag im Bett verbringen und schlafen
Schließlich ist deine Gesundheit das Allerwichtigste
Ich bin euch wirklich aufrichtig dankbar, Jungs
So wie ich das sehe, scheint sie sehr viel Spaß mit euch zusammen in der Schule zu haben
Na, habe ich recht, Tamaki, so ist es doch
Du kennst mich auch?
Ich habe dich sofort erkannt
Du kommst in Haruis Erzählung vor
Der Clubchef sei ein großer Spinner, sagt sie
Harui scheint ihm einiges über den Host Club erzählt zu haben
Da fällt mir ein, du hast ja bis vor kurzem Harui noch für einen Jungen gehalten
Du schnallst das nicht, hm?
Wie jämmerlich
Nun genug davon, es gibt angenehmere Themen
Wollen wir irgendein schönes Spielchen machen?
Das habe ich nicht gewusst
Das Vater ständig mit Kyoja in Verbindung stand, ist total neu für mich
Wer weiß, was sonst noch alles ohne mein Wissen geschieht
Letztendlich gehen wir doch gemeinsam einkaufen
Ja, das ist doch etwas sehr Schönes
Das nennt man Beschattungsspiel, Kyoja
Sieh mal, was für schöne Männer da stehen
Beziehungsweise, ich wollte einfach mal mit schönen Männern unterwegs sein
Man soll nicht geizen mit seinen Reizen
Der Typ und seine Tochter sind wirklich aus demselben Holz geschnitzt
Warum halten Sie es eigentlich für so dringend geboten, dass wir Harui heimlich überwachen müssen, Herr Vater?
Na ja, sie hat schon sehr früh ihre Mutter verloren
Da hat sie nicht nur den Haushalt, sondern auch den kompletten Einkauf übernommen
Ich habe die Gewohnheit entwickelt, ihr überall hin zu folgen
Das nennt man wohl die Liebe eines Vaters
Man ist halt besorgt
Schließlich gibt es nur noch mich, der sie beschützt
Sag mal, was machst du denn hier, Vater?
Ich bekam plötzlich Lust, deinen Einkaufskorb zu tragen
Dein Vater trägt unheimlich gerne deinen Einkaufskorb, verstehst du?
Das ist aber komisch
Sie weiß sich nicht anzulehnen und sie äußert auch niemals den kleinsten Wunsch
Sie lässt einem einfach keine Möglichkeit, sich Sorgen zu machen
Dessen ungeachtet hilft sie einem
Und zwar völlig selbstlos, ohne dass ihr das bewusst wird
Ja, das ist mir auch schon aufgefallen
Und ich verstehe das
Wie willst du das verstehen können, nur weil du so toll aussiehst?
Nur damit das klar ist, ich habe noch lange nicht vor, sie loszulassen
Bitte nicht
Du kennst sie noch nicht lange und bist schon so vorlaut
Nun, das macht dich zu meinem Feind
Du bist der Feind, sage ich
Der Feind, verstanden?
Was war das?
Tamaki, was machst du denn hier?
Nun ja, ich bekam plötzlich Lust, deinen Einkaufskorb zu tragen
Dein Vater trägt gerne deinen Einkaufskorb, hast du verstanden?
Das ist ja komisch
Oh, ein Pilz
Hurra!
Zeitservice, gibt es da eine zeitliche Begrenzung?
Es gibt eine Menge verschiedener Volkskaffees
Gibt es irgendwas, was du gerne essen möchtest?
Ähm, vielleicht
Ein Topfgericht
Mit viel Fleisch und ohne Blattgemüse, wenn's geht
So mag ich es auch gern
Den meisten Leuten schmeckt so ein Topfgericht ganz hervorragend
Sogar, wenn es heiß ist
Und sollte irgendwann der Tag kommen
An dem dieses wunschlos glückliche Mädchen
Sich von Herzen wünscht
An der Seite eines einzigen Menschen zu sein
Allein schon dieser Gedanke macht mich wütend
Hier, meine Jungs
Ich wollte fein
Blattgemüse
Schmeckt echt gut, Herr
Kein Mensch will das Gemüse